Hola Idalia soy yo de nuevo.
Espero que estes bien, con los ojos chiquitos chiquitos por tu gran sonrisa que te caracteriza 
Lo que menos pido es que me respondas,solamente quisiera  me concedieras unos momentos de lectura.
Estuve reflexionando todo lo que pasó, recordando lo que vivimos y confesandome a mí mismo
mis actos. Fue entoces que decidí escribirte esto.
Antes que nada quiero agradecerte por todo lo vivido, por todo lo que me enseñaste, por permitirme entrar en tu vida y conocer un cachito de tu
intimidad, por todas las aventuras, las lágrimas y las risas que compartimos,nuestros chistes locales, por ser mi mejor amiga, mi apoyo, mi refugio y mi ilusión más grande.
¿Sabes? Sé bien que hay dos clases de personas con las que coincides en la vida:
1- Las que conoces y no causan ninguna emoción ni efecto  y
2- Las que conoces y te  cambian la vida para siempre.
Hoy hay muchas cosas tuyas viviendo en mí y eso por supuesto te define a ti en mi vida como de la clase 2.
De corazón,  ¡MUCHAS GRACIAS!.

La segunda parte de este mensaje es acerca de algo muy sincero que pasa hoy en mi mente y en mi corazón.
Estoy muy avergonzado contigo, me siento arrepentido por haberte hecho pasar por momentos penosos/dolorosos,
por tus lágrimas derramadas y por los tragos tomados en mí nombre, por las ilusiones y promesas no cumplidas,
por mis fallas, mis errores, por haberme hundido peor que el titanic a causa de la intervención de una tercera, por
no tener la valentía suficiente para haber regresado y estar de nuevo frente a frente hablando de lo que nos atañe,
por mis inseguridades y por todo aquello que no está escrito aquí y que pudo haberte lastimado. Por todo esto y por las 
cosas que solo tu sabes te pido de la manera más sincera y honesta, perdón. Te pido que por favor me absuelvas, me disculpes,me perdones
que comprendas que tambien soy humano (a lo mejor uno muy meco) y cometo grandes fallas pero que eso nunca significó que lo que siento por ti
no viniera de lo más profundo y sincero de mi ser,que mis buenos actos no vivineran desde la intención de darte amor y de tocar y percibir tu 
escencia tu bella escencia. 
 




